# 자동차 경주 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## 기능 요구 사항
* 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
* 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
* 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
* 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
* 전진하는 조건은 0에서 9사이에서 random 값을 구한 후 random 값이 4 이상일 경우 전진하고, 3이하의 값이면 멈춘다.
* 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.

## 프로그래밍 요구사항 - 2주차 추가
* 일급콜렉션을 활용해 구현한다.
•[참고문서](https://developerfarm.wordpress.com/2012/02/01/object_calisthenics_/)
* 모든원시값과 문자열을 포장한다.
•[참고문서](https://developerfarm.wordpress.com/2012/01/27/object_calisthenics_4)

## 1차 프리코스 공통 피드백
* 이름을 통해 의도를 드러내라.
* 축약하지 마라(의도를 드러낼 수 있다면 이름이 길어져도 괜찮다.)
* 구현 순서도 convention 이다.
* 반복하지마라.
* 값을 하드코딩하지 마라.
* 기능 목록 업데이트(기능 목록 구현을 재검토한다)

## 1차 프리코스 피드백 정리
* TDD : test 코드 작성 -> 프로덕션 코드 작성 -> 리팩토링
  * 인풋과 아웃풋에 대해 고민하자
* 일급콜렉션 이란?
* 모든원시값과 문자열을 포장한다?
  * 유효성 체크 등
  * 클래스 분리 연습
* todo list를 잘 만들자
* test단위가 크다고 생각되면 작게
* 변수에 바로 접근하는게 아니라 메시지를 보내라.
  * 상태데이터를 가지는 객체가 일을 하게 만들어라
* 인터페이스의 생성은 나중에 확장성을 생각한뒤 ???
* 프라이빗메서드의 테스트에 대한 생각
* 변수명에 자료형이 들어가면 소스가 변경될경우 변수명까지 변경이 필요할수있다. (BallList, BallSet => Balls)
* Enum에 인터페이스 구현?? 35분

## 과제
* [x] TDD 방법론에 맞춰 구현하기(실패하는 테스트코드작성 -> 성공하는 테스트코드작성 -> 리팩토링) 
* [ ] Enum 클래스 구현하기
* [x] 일급컬렉션 구현하기 [com.racingcar.domains.Cars]
  * 1.비즈니스에 종속적인 컬렉션
  * 2.Collection의 불변성 보장
  * 3.상태와 행위를 한곳에서 관리
  * 4.이름이 있는 컬렉션
* [x] 모든 원시값 문자열 포장하기


## 구현할 기능 목록 단위
### 자동차 이름을 입력받는다.
- [x] 메시지 출력(경주할 자동차 이름을 입력하세요.....)
- [x] 자동차 이름을 입력받는다
- [x] 입력받은 자동차이름이 빈문자열인지 검사한다. [com.racingcar.util.validator.ValidationChecker]
- [ ] 입력받은 자동차이름이 5자 이하인지 검삭한다.
- [x] 입력받은 자동차 수만큼 자동차 객체를 생성한다.
  + [x] 자동차의 이름을 오브젝트에 세팅

      
### 자동차 전진 횟수를 입력받는다.
- [x] 메시지 출력(시도할 회수는 몇회인가요......)
- [x] 숫자인가? [com.racingcar.util.validator.ValidationChecker]
- [x] 1이상 인가? [com.racingcar.util.validator.ValidationChecker]

  
### 자동차가 전진한다 랜덤값 4이상일 경우 전진한다(횟수만큼 반복한다)
- [x] 메시지 출력(실행결과....)
- [x] 각 자동차의 이동거리를 출력한다(차동차명:- *이동거리)
  - [x] 0~9까지의 랜덤값을 생성한다 [com.racingcar.util.generator.RandomNumberGenerator]
  - [x] 랜덤값이 4이상인지 확인한다
  - [x] 이번회차 자동차 오브젝트의 이동거리를 추가한다 [com.racingcar.domains.Car]
  - [x] 이번회차 자동차 오브젝트의 이동거리를 가져온다 [com.racingcar.domains.Car]
  - [x] 이번회차 자동차 오브젝트의 이동거리를 출력한다 

### 우승 확인
- [ ] 제일 많은 거리를 달린 자동차 출력
  - [x] 각 자동차의 이동거리를 가져온다 [com.racingcar.domains.Car]
  - [ ] 각 자동차의 이동거리중 가장 많은 거리를 달린 자동차를 구분한다
  - [x] 자동차의 이름을 가져온다  [com.racingcar.domains.Car]